Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Unable to open %1$s/config.xml for writing in write_config()%2$s
ko: write_config()%2$s로 쓰기 위한 %1$s/config.xml을 열 수 없습니다.
zh_cn: 错误：无法在 write_config()%2$s 中打开 %1$s/config.xml 进行写入
zh_tw: 不能打開 %1$s/config.xml 以寫入write_config()%2$s

source: Reverted to %s.
ko: %s(으)로 되돌립니다.
zh_cn: 已恢复至 %s。
zh_tw: 還原到 %s.

source: Installing configuration...
ko: 구성을 설치하는 중...
zh_cn: 正在安装配置...
zh_tw: 正在安裝配置...

source: Installing configuration ....
ko: 구성을 설치하는 중 ....
zh_cn: 正在安装配置...
zh_tw: 正在安裝配置...

source: XML error: unable to open file
ko: XML 오류: 파일을 열 수 없습니다.
zh_cn: XML 错误：无法打开文件
zh_tw: XML錯誤：無法打開文件

source: %1$s at line %2$d
ko: 라인 %2$d의 %1$s
zh_cn: %1$s（第 %2$d 行）
zh_tw: %1$s 在行 %2$d

source: The backup cache file %s is corrupted. Parser error message: %s
ko: 백업 캐시 파일이 %s 손상되었습니다. 구문 분석기 오류 메시지: %s
zh_cn: 备份缓存文件 %s 已损坏。解析器错误信息：%s
zh_tw: 備份緩存文件%s已損壞。分析器錯誤信息： %s

source: The backup cache file %s is corrupted. Unlinking.
ko: %s 백업 캐시 파일이 손상되었습니다. 연결 해제합니다.
zh_cn: 备份缓存文件 %s 已损坏，正在解除链接。
zh_tw: 備份緩存文件 %s已損壞，取消連結。

source: Unknown Page
zh_cn: 未知页面
zh_tw: 未知頁面

source: %s made unknown change
ko: %s이(가) 알 수 없는 변경을 수행함
zh_cn: %s 发生了未知变更
zh_tw: %s發生未知變化

source: System - HA node sync
ko: 시스템 - HA 노드 동기화
zh_cn: 系统 - 高可用节点同步
zh_tw: 系統 - HA節點同步

source: Allow access to authenticate this user for HA sync via XMLRPC
ko: XMLRPC를 통해 HA 동기화를 위해 이 사용자를 인증할 수 있는 액세스 허용
zh_cn: 可通过 XMLRPC 对该用户进行高可用同步的身份验证访问
zh_tw: 允許訪問通過XMLRPC對此用戶進行HA同步身份認證

source: User - Services: Captive Portal login
ko: 사용자 - 서비스: 캡티브 포탈 로그인
zh_cn: 用户 - 服务：强制门户登录
zh_tw: 用戶 - 服務：強制門戶登錄

source: Indicates whether the user is able to login on the captive portal.
ko: 사용자가 캡티브 포털에 로그인할 수 있는지 여부를 나타냅니다.
zh_cn: 指示用户是否能够通过强制门户登录。
zh_tw: 指示用戶是否能夠在強制門戶上登錄。

source: WebCfg - Help pages
ko: WebCfg - 도움말 페이지
zh_cn: Web 配置器 - 帮助页面
zh_tw: WebCfg - 幫助頁面

source: Show all items on help menu and allow access to Help shortcut links
ko: 도움말 메뉴의 모든 항목을 표시하고 도움말 바로 가기 링크에 액세스할 수 있도록 허용합니다.
zh_cn: 显示帮助菜单中的所有项目，还可访问帮助快捷链接
zh_tw: 顯示幫助菜單上的所有項目，並允許訪問幫助快捷連結

source: WebCfg - Dashboard (all)
ko: WebCfg - 대시보드 (모든)
zh_cn: Web 配置器 - 仪表板（全部）
zh_tw: WebCfg - 儀表大廳 (全部)

source: Allow access to all pages required for the dashboard.
ko: 대시보드에 필요한 모든 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问仪表板所需的所有页面。
zh_tw: 允許訪問儀表大廳所需的所有頁面。

source: WebCfg - Dashboard widgets (direct access).
ko: WebCfg - 대시보드 위젯 (바로 연결).
zh_cn: Web 配置器 - 仪表板小部件（直接访问）。
zh_tw: WebCfg - 儀表大廳部件 (直接訪問)。

source: Allow direct access to all Dashboard widget pages, required for some widgets using AJAX.
ko: AJAX를 사용하는 일부 위젯에 필요한 모든 대시보드 위젯 페이지에 직접 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许直接访问所有仪表板小部件页面，这对于使用 AJAX 的某些小部件是必需的。
zh_tw: 允許直接訪問所有儀表大廳小部件頁面，這是使用AJAX的某些部件所必需的。

source: User - Config: Deny Config Write
ko: 사용자 - 구성: 구성 쓰기 거부
zh_cn: 用户 - 配置：拒绝配置写入
zh_tw: 用戶 - 配置：拒絕配置寫入

source: If present, ignores requests from this user to write config.xml.
ko: 이 사용자가 config.xml을 쓰라는 요청을 무시합니다.
zh_cn: 若有，将忽略该用户对写入 config.xml 的请求。
zh_tw: 如果存在，忽略此用戶寫入config.xml的請求。

source: User - Notices: View
ko: 사용자 - 알림: 보기
zh_cn: 用户 - 通知：查看
zh_tw: 用戶 - 通知：查看

source: This user can view system notices.
ko: 이 사용자는 시스템 알림을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 该用户能查看系统通知。
zh_tw: 此用戶可以查看系統通知。

source: User - Notices: View and Clear
ko: 사용자 - 알림: 보기 & 삭제
zh_cn: 用户 - 通知：查看和清除
zh_tw: 用戶 - 通知：查看和清除

source: This user can view and clear system notices.
ko: 이 사용자는 시스템 알림을 보고 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 此用户能查看和清除系统通知。
zh_tw: 此用戶可以查看和清除系統通知。

source: User - System: Shell account access
ko: 유저 - 시스템: 쉘(Shell) 계정 접근
zh_cn: 用户 - 系统：Shell 账户访问
zh_tw: 用戶 - 系統：Shell帳戶訪問

source: Indicates whether the user is able to login for example via SSH.
ko: 사용자가 예를 들어 SSH를 통해 로그인할 수 있는지 여부를 나타냅니다.
zh_cn: 指示用户是否能够通过 SSH 等方式登录。
zh_tw: 指示用戶是否能夠通過SSH登錄。

source: User - System: Copy files (scp)
ko: 사용자 - 시스템: 파일 복사 (scp)
zh_cn: 用户 - 系统：复制文件（scp）
zh_tw: 用戶 - 系統：複製文件(scp)

source: User - System: Copy files to home directory (chrooted scp)
ko: 사용자 - 시스템: 홈 디렉토리로 파일 복사 (chrooted scp)
zh_cn: 用户 - 系统：将文件复制到主目录（受限的 scp）
zh_tw: 用戶 - 系統：將文件複製到主目錄(chrooted scp)

source: Indicates whether this user is allowed to copy files to the home directory via SCP/SFTP.Note: User - System - Copy files (scp) conflicts with this privilege.Warning: Manual chroot setup required, see /usr/local/etc/rc.d/scponlyc.
ko: 이 사용자가 SCP/SFTP를 통해 홈 디렉토리에 파일을 복사할 수 있는지 여부를 나타냅니다. 참고: 사용자 - 시스템 - 파일 복사(scp)가 이 권한과 충돌합니다. 경고: 수동 chroot 설정이 필요합니다. /usr/local/etc/rc.d/scponlyc를 참조하십시오.
zh_cn: 指示该用户是否能通过 SCP/SFTP 将文件复制到主目录。注意：用户 - 系统 - 复制文件（scp）与此权限冲突。警告：需要手动设置 chroot，详情请参见 /usr/local/etc/rc.d/scponlyc。
zh_tw: 注意：用戶 - 系統 - 複製文件(scp)與此特權衝突。警告：需要手動chroot設置，請參閱/ usr/local/etc/rc .d/scponlyc。

source: User - System: SSH tunneling
ko: User - 시스템: SSH 터널링
zh_cn: 用户 - 系统：SSH 隧道
zh_tw: 用戶 - 系統：SSH隧道

source: Indicates whether the user is able to login for tunneling via SSH when they have no shell access. Note: User - System - Copy files (scp) and System: Copy files to home directory (chrooted scp) conflict with this privilege.
ko: 사용자가 셸 액세스 권한이 없는 경우 SSH를 통해 터널링을 위해 로그인할 수 있는지 여부를 나타냅니다. 참고: User - System - Copy files(scp) 및 System: 파일을 홈 디렉토리(chrooted scp)에 복사하는 작업이 이 권한과 충돌합니다.
zh_cn: 指示该用户是否能够在没有 shell 访问权限的情况下，通过 SSH 进行隧道登录。注意：用户 - 系统 - 复制文件（scp）和系统：将文件复制到主目录（受限的 scp）与此权限冲突。
zh_tw: 指示當用戶沒有shell訪問權限時，是否能夠通過SSH登錄隧道。 注意：用戶 - 系統 - 複製文件(scp)和系統：將文件複製到主目錄(chrooted scp)與此特權衝突。

source: User - VPN: IPsec xauth Dialin
ko: 사용자 - VPN: IPsec xauth Dialin
zh_cn: 用户 - VPN：IPsec xauth 拨号登录
zh_tw: 用戶 - VPN：IPsec xauth撥號

source: Indicates whether the user is allowed to dial in via IPsec xauth (Note: Does not allow shell access, but may allow the user to create SSH tunnels)
ko: 사용자가 IPsec xauth를 통해 전화를 걸 수 있는지 여부를 나타냅니다. (참고: 셸 액세스는 허용하지 않지만 사용자가 SSH 터널을 만들 수 있습니다.)
zh_cn: 指示该用户是否能通过 IPsec xauth 拨号登录（注意：不允许 shell 访问，但可能允许用户创建 SSH 隧道）。
zh_tw: 指示是否允許用戶通過IPsec xauth撥入(注意：不允許shell訪問，但可以允許用戶創建SSH隧道)

source: User - VPN: L2TP Dialin
ko: 사용자 - VPN: L2TP Dialin
zh_cn: 用户 - VPN：L2TP 拨号登录
zh_tw: 用戶 - VPN：L2TP撥號

source: Indicates whether the user is allowed to dial in via L2TP
ko: 사용자가 L2TP를 통해 전화를 걸 수 있는지 여부를 나타냅니다.
zh_cn: 指示该用户是否能通过 L2TP 拨号登录
zh_tw: 指示是否允許用戶通過L2TP撥入

source: User - VPN: PPPOE Dialin
ko: 사용자 - VPN: PPPOE Dialin
zh_cn: 用户 - VPN：PPPoE 拨号登录
zh_tw: 用戶 - VPN：PPPOE撥號

source: Indicates whether the user is allowed to dial in via PPPOE
ko: 사용자가 PPPOE를 통해 전화를 걸 수 있는지 여부를 나타냅니다.
zh_cn: 指示该用户是否能通过 PPPoE 拨号登录
zh_tw: 指示是否允許用戶通過PPPOE撥入

source: WebCfg - Status: System Logs: Portal Auth
ko: WebCfg - 상태: 시스템 로그: 포탈 인증
zh_cn: Web 配置器 - 状态：系统日志：门户认证
zh_tw: WebCfg - 狀態: 系統日誌: 強制門戶

source: Allow access to the 'Status: System Logs: Portal Auth' page.
ko: '상태: 시스템 로그: 포탈 인증' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“状态：系统日志：门户认证”页面。
zh_tw: 允許訪問 '狀態: 系統日誌: 強制門戶' 頁面。

source: WebCfg - Status: Logs: DHCP
ko: WebCfg - 상태: 로그: DHCP
zh_cn: Web 管理界面 - 状态：日志：网关
zh_tw: WebCfg - 狀態: 系統日誌: DHCP

source: Allow access to the 'Status: Logs: DHCP' page.
ko: '상태: 로그: DHCP' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“状态：日志：DHCP”页面。
zh_tw: 允許訪問 '狀態:系統日誌: DHCP' 頁面。

source: WebCfg - Status: Logs: Gateways
ko: WebCfg - 상태: 로그: 게이트웨이
zh_cn: Web 管理界面 - 状态：日志：网关
zh_tw: WebCfg - 狀態: 系統日誌: 網關

source: Allow access to the 'Status: Logs: System: Gateways' page.
ko: '상태: 로그: 시스템: 게이트웨이' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“状态：日志：系统：网关”页面。
zh_tw: 允許訪問 '狀態: 系統日誌: 系統: 網關'頁面。

source: WebCfg - Status: Logs: Resolver
ko: WebCfg - 상태: 로그: 해결자
zh_cn: Web管理界面 - 状态：日志：解析器
zh_tw: WebCfg - 狀態: 系統日誌: DNS解析器

source: Allow access to the 'Status: Logs: System: Resolver' page.
ko: '상태: 로그: 시스템: 해결자' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“状态：日志：系统：解析器”页面。
zh_tw: 允許訪問 '狀態: 系統日誌: 系統: DNS解析器'頁面。

source: WebCfg - Status: System Logs: IPsec VPN
ko: WebCfg - 상태: 시스템 로그: IPsec VPN
zh_cn: Web 管理界面 - 状态：系统日志：IPsec VPN
zh_tw: WebCfg - 狀態: 系統日誌: IPsec VPN

source: Allow access to the 'Status: System Logs: IPsec VPN' page.
ko: '상태: 시스템 로그: IPsec VPN' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“状态：系统日志：IPsec VPN”页面。
zh_tw: 允許訪問 '狀態:系統日誌: IPsec VPN' 頁面。

source: WebCfg - Status: System Logs: NTP
ko: WebCfg - 상태: 시스템 로그: NTP
zh_cn: Web管理界面 - 状态：系统日志：NTP
zh_tw: WebCfg - 狀態: 系統日誌: NTP

source: Allow access to the 'Status: System Logs: NTP' page.
ko: '상태: 시스템 로그: NTP' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“状态：系统日志：NTP”页面。
zh_tw: 允許訪問 '狀態:系統日誌: NTP' 頁面。

source: WebCfg - Status: System Logs: OpenVPN
ko: WebCfg - 상태: 시스템 로그: OpenVPN
zh_cn: Web 管理界面 - 状态：系统日志：OpenVPN
zh_tw: WebCfg - 狀態: 系統日誌: OpenVPN

source: Allow access to the 'Status: System Logs: OpenVPN' page.
ko: '상태: 시스템 로그: OpenVPN' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“状态：系统日志：OpenVPN”页面。
zh_tw: 允許訪問 '狀態:系統日誌:OpenVPN' 頁面。

source: WebCfg - Status: System Logs: Routing
ko: WebCfg - 상태: 시스템 로그: 라우팅
zh_cn: Web 管理界面 - 状态：系统日志：路由
zh_tw: WebCfg - 狀態: 系統日誌: 路由

source: Allow access to the 'Status: System Logs: System: Routing' page.
ko: '상태: 시스템 로그: 라우팅' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“状态：系统日志：系统：路由”页面。
zh_tw: 允許訪問 '狀態:系統日誌: 系統: 路由' 頁面。

source: WebCfg - Status: System Logs: Wireless
ko: WebCfg - 상태: 시스템 로그: 무선
zh_cn: Web 管理界面 - 状态：系统日志：无线
zh_tw: WebCfg - 狀態 系統日誌: 無線

source: Allow access to the 'Status: System Logs: System: Wireless' page.
ko: '상태: 시스템 로그: 시스템: 무선' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“状态：系统日志：系统：无线”页面。
zh_tw: 允許訪問 '狀態:系統日誌: 系統: 無線' 頁面。

source: WebCfg - Services: UPnP
ko: WebCfg - 서비스: UPnP
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：UPnP
zh_tw: WebCfg - 服務: 即插即用

source: Allow access to the 'Services: UPnP' page.
ko: '서비스: UPnP' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：UPnP”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: 即插即用' 頁面。

source: WebCfg - OpenVPN: Clients Edit Advanced
zh_cn: Web 管理界面 - OpenVPN：客户端编辑高级选项
zh_tw: WebCfg - OpenVPN: 客戶端高級選項

source: Allow edit access to the 'OpenVPN: Clients' Advanced settings field.
zh_cn: 允许编辑‘OpenVPN：客户端’高级设置字段的访问权限。
zh_tw: 允許編輯訪問 'OpenVPN: 客戶端' 高級設置欄位。

source: WebCfg - OpenVPN: Client Specific Override Edit Advanced
zh_cn: Web 管理界面 - OpenVPN：客户端特定覆盖编辑高级选项
zh_tw: WebCfg - OpenVPN: 客戶端特定覆蓋高級選項

source: Allow edit access to the 'OpenVPN: Client Specific Override' advanced settings field.
zh_cn: 允许编辑‘OpenVPN：客户端特定覆盖’高级设置字段的访问权限。
zh_tw: 允許編輯訪問 'OpenVPN: 客戶端特定覆蓋' 高級設置欄位。

source: WebCfg - OpenVPN: Servers Edit Advanced
zh_cn: Web 管理界面 - OpenVPN：服务器编辑高级选项
zh_tw: WebCfg - OpenVPN: 伺服器高級設置

source: Allow edit access to the 'OpenVPN: Servers' Advanced settings field.
zh_cn: 允许编辑‘OpenVPN：服务器’高级设置字段的访问权限。
zh_tw: 允許編輯訪問 'OpenVPN: 伺服器' 高級設置欄位。

source: WARNING: Could not mark subsystem: %s dirty
ko: 경고: 하위 시스템을 표시할 수 없습니다: %s 더러움
zh_cn: 警告：无法将子系统标记为脏：%s
zh_tw: 警告：無法標記子系統: %s dirty

source: WARNING: A name must be given as parameter to lock() function.
ko: 경고: lock () 함수에 매개 변수로 이름을 지정해야합니다.
zh_cn: 警告：必须为 lock() 函数提供一个名称作为参数。
zh_tw: 警告：必須將名稱作為lock()函數的參數。

source: WARNING: A name must be given as parameter to try_lock() function.
ko: 경고: 이름은 try_lock() 함수의 매개 변수로 주어져야합니다.
zh_cn: 警告：必须为 try_lock() 函数提供一个名称作为参数。
zh_tw: 警告：必須將名稱作為try_lock()函數的參數。

source: The %1$s name must be less than 32 characters long, may not consist of only numbers, may not consist of only underscores, and may only contain the following characters: %2$s
ko: %1$s 이름은 32자 미만이어야 하며 숫자만으로 구성될 수 없고 밑줄로만 구성될 수 없으며 다음 문자만 포함할 수 있습니다: %2$s
zh_cn: %1$s 名称必须少于 32 个字符，不能仅由数字组成，不能仅由下划线组成，并且只能包含以下字符：%2$s
zh_tw: %1$s 名稱必須少於32個字符，不能僅由數字組成，不能僅由下劃線組成，並且只能包含以下字符：a-z, A-Z, 0-9, : %2$s

source: The %1$s name must not be either of the reserved words %2$s or %3$s.
ko: %1$s 이름은 예약된 단어 %2$s 또는 %3$s 중 하나일 수 없습니다.
zh_cn: %1$s 名称不能是保留字 %2$s 或 %3$s。
zh_tw: %1$s名稱不得為保留字%2$s或%3$s.之一。

source: The %1$s name must not be an IP protocol name such as TCP, UDP, ICMP etc.
ko: %1$s 이름은 TCP, UDP, ICMP 등과 같은 IP 프로토콜 이름일 수 없습니다.
zh_cn: %1$s 名称不得是诸如 TCP、UDP、ICMP 等 IP 协议名称。
zh_tw: %1$s 名稱不能是IP協議名稱，例如TCP，UDP，ICMP等。

source: The %1$s name must not be a well-known or registered TCP or UDP port name such as ssh, smtp, pop3, tftp, http, openvpn etc.
ko: %1$s 이름은 ssh, smtp, pop3, tftp, http, openvpn 등과 같이 잘 알려져 있거나 등록된 TCP 또는 UDP 포트 이름일 수 없습니다.
zh_cn: %1$s 名称不得是众所周知或已注册的 TCP 或 UDP 端口名称，例如 ssh、smtp、pop3、tftp、http、openvpn 等。
zh_tw: %1$s 名稱不得是眾所周知的或註冊的TCP或UDP埠名稱，例如ssh，smtp，pop3，tftp，http，openvpn等。

source: The command '%1$s' returned exit code '%2$d', the output was '%3$s'
ko: '%1$s' 명령에서 종료 코드 '%2$d'을 반환했습니다. 출력은 '%3$s'입니다.
zh_cn: 命令 '%1$s' 返回了退出代码 '%2$d'，输出为 '%3$s'。
zh_tw: 命令'%1$s'返回退出代碼 '%2$d'，輸出是 '%3$s'

source: %s must be a valid IPv4 address or alias.
ko: %s은(는) 올바른 IPv4 주소 또는 별칭이어야 합니다.
zh_cn: %s 必须是有效的 IPv4 地址或别名。
zh_tw: %s 必須是有效的IPv4地址或別名。

source: %s must be a valid IPv4 address.
ko: %s은(는) 올바른 IPv4 주소여야 합니다.
zh_cn: %s 必须是有效的 IPv4 地址。
zh_tw: %s 必須是有效的IPv4地址。

source: %s must be a valid IPv6 address or alias.
ko: %s은(는) 올바른 IPv6 주소 또는 별칭이어야 합니다.
zh_cn: %s 必须是有效的 IPv6 地址或别名。
zh_tw: %s必須是有效的IPv6地址或別名。

source: %s must be a valid IPv6 address.
ko: %s은(는) 올바른 IPv6 주소여야 합니다.
zh_cn: %s 必须是有效的 IPv6 地址。
zh_tw: %s 必須是有效的IPv6地址。

source: %s must be a valid IPv4 or IPv6 address or alias.
ko: %s은(는) 올바른 IPv4 또는 IPv6 주소 또는 별칭이어야 합니다.
zh_cn: %s 必须是有效的 IPv4 或 IPv6 地址或别名。
zh_tw: %s 必須是有效的IPv4或IPv6地址或別名。

source: %s must be a valid IPv4 or IPv6 address.
ko: %s은(는) 올바른 IPv4 또는 IPv6 주소여야 합니다.
zh_cn: %s 必须是有效的 IPv4 或 IPv6 地址。
zh_tw: %s 必須是有效的IPv4或IPv6地址。

source: Error: attempting to write DUID file - Invalid DUID detected
ko: 오류: DUID 파일 쓰기 시도 중 - 잘못된 DUID가 감지됨
zh_cn: 错误：尝试写入 DUID 文件 - 检测到无效的 DUID
zh_tw: 錯誤：嘗試寫入DUID(DHCP唯一標識符)- 檢測到無效的DUID

source: Error: attempting to write DUID file - File write error
ko: 오류: DUID 파일 쓰기 시도 - 파일 쓰기 오류
zh_cn: 错误：尝试写入 DUID 文件 - 文件写入错误
zh_tw: 錯誤：嘗試寫入DUID(DHCP唯一標識符)文件 - 文件寫入錯誤

source: %sWarning: filter rule removed (interface '%s' does not exist anymore).
ko: %s경고: 필터 규칙이 제거되었습니다(인터페이스 '%s'은(는) 더 이상 존재하지 않습니다).
zh_cn: %s 警告：过滤规则已移除（接口 '%s' 不再存在）。
zh_tw: %s警告：已刪除過濾規則 (接口 '%s' 不再存在).

source: %sWarning: filter rule removed (source network '%s' does not exist anymore).
ko: %s경고: 필터 규칙이 제거되었습니다(소스 네트워크 '%s'은(는) 더 이상 존재하지 않습니다).
zh_cn: %s 警告：过滤规则已移除（源网络 '%s' 不再存在）。
zh_tw: %s警告：已刪除過濾規則 (源網絡 '%s' 不再存在).

source: %sWarning: filter rule removed (destination network '%s' does not exist anymore).
ko: %s경고: 필터 규칙이 제거되었습니다(대상 네트워크 '%s'은(는) 더 이상 존재하지 않습니다).
zh_cn: %s 警告：过滤规则已移除（目标网络 '%s' 不再存在）。
zh_tw: %s警告：已刪除過濾規則 (目標網絡 '%s' 不在存在).

source: %sWarning: traffic shaper rule removed (interface '%s' does not exist anymore).
ko: %s경고: 트래픽 셰이퍼 규칙이 제거되었습니다(인터페이스 '%s'은(는) 더 이상 존재하지 않습니다).
zh_cn: %s 警告：流量整形规则已移除（接口 '%s' 不再存在）。
zh_tw: %s警告：已刪除流量整形規則 (接口 '%s' 不再存在).

source: %sWarning: traffic shaper rule removed (source network '%s' does not exist anymore).
ko: %s경고: 트래픽 셰이퍼 규칙이 제거되었습니다(소스 네트워크 '%s'은(는) 더 이상 존재하지 않습니다).
zh_cn: %s 警告：流量整形规则已移除（源网络 '%s' 不再存在）。
zh_tw: %s警告：已刪除流量整形規則 (源網絡 '%s' 不再存在).

source: %sWarning: traffic shaper rule removed (destination network '%s' does not exist anymore).
ko: %s경고: 트래픽 셰이퍼 규칙이 제거되었습니다(대상 네트워크 '%s'은(는) 더 이상 존재하지 않습니다).
zh_cn: %s 警告：流量整形规则已移除（目标网络 '%s' 不再存在）。
zh_tw: %s警告：已刪除流量整形規則 (目標網絡 '%s' 不再存在).

source: Permit IPsec traffic.
ko: IPsec 트래픽을 허용합니다.
zh_cn: 允许 IPsec 流量。
zh_tw: 允許IPsec流量。

source: System Administrators
ko: 시스템 관리자
zh_cn: 系统管理员
zh_tw: 系統管理員

source: Indicates whether this user will lock access to the webConfigurator for other users.
ko: 이 사용자가 다른 사용자에 대해 webConfigurator에 대한 액세스를 잠글지 여부를 나타냅니다.
zh_cn: 指示该用户是否拥有锁定其他用户访问 Web 管理界面的权限。
zh_tw: 指示此用戶是否鎖定對其他用戶的Web配置界面的訪問。

source: Indicates whether this user will lock individual HTML pages after having accessed a particular page (the lock will be freed if the user leaves or saves the page form).
ko: 이 사용자가 특정 페이지에 액세스한 후 개별 HTML 페이지를 잠글지 여부를 나타냅니다 (사용자가 페이지 양식을 떠나거나 저장하면 잠금이 해제됩니다).
zh_cn: 指示该用户是否在访问特定页面后锁定单个 HTML 页面（若用户离开或保存页面表单，将解除锁定）。
zh_tw: 指示此用戶在訪問特定頁面後是否鎖定單個HTML頁面(如果用戶離開或保存頁面形式，則鎖定將被釋放)。

source: Indicates whether this user is able to login for example via SSH.
ko: 이 사용자가 예를 들어 SSH를 통해 로그인할 수 있는지 여부를 나타냅니다.
zh_cn: 指示此用户是否能够通过 SSH 登录。
zh_tw: 指示此用戶是否能夠通過SSH登錄。

source: Indicates whether this user is allowed to copy files onto the %s appliance via SCP/SFTP.
ko: 이 사용자가 SCP/SFTP를 통해 %s 어플라이언스로 파일을 복사할 수 있는지 여부를 나타냅니다.
zh_cn: 指示该用户是否能通过 SCP/SFTP 将文件复制到 %s 设备。
zh_tw: 提示此用戶是否允許通過SCP/SFTP將文件複製到%s設備上。

source: This user is associated with the UNIX root user (this privilege should only be associated with one single user).
ko: 이 사용자는 UNIX 루트 사용자와 연결되어 있습니다(이 권한은 단일 사용자에만 연결되어야 합니다).
zh_cn: 该用户与 UNIX root 用户相关联（此权限应仅与某单独的用户关联）。
zh_tw: 此用戶與UNIX root用戶相關聯(此權限應僅與一個單一用戶相關聯)。

source: Drop packets to closed TCP ports without returning a RST
ko: RST를 반환하지 않고 닫힌 TCP 포트에 패킷을 놓습니다.
zh_cn: 丢弃发送到关闭的 TCP 端口的包，而不返回 RST
zh_tw: 將數據包丟棄到關閉的TCP埠，而不返回RST

source: Do not send ICMP port unreachable messages for closed UDP ports
ko: 닫힌 UDP 포트에 대해 ICMP 포트에 연결할 수 없는 메시지를 보내지 않습니다.
zh_cn: 对于关闭的 UDP 端口，不发送 ICMP 端口不可达消息
zh_tw: 不要為封閉的UDP埠發送ICMP埠不可達消息

source: Randomize the ID field in IP packets (default is 1: Assign random IP IDs)
ko: IP 패킷의 ID 필드를 랜덤화합니다 (기본값 1: 랜덤 IP ID 할당)
zh_cn: 在 IP 数据包中随机化 ID 字段（默认值是 1：分配随机 IP ID）。
zh_tw: 將IP數據包中的ID欄位隨機化(默認為1：分配隨機IP IDs)

source: Drop SYN-FIN packets (breaks RFC1379, but nobody uses it anyway)
ko: SYN-FIN 패킷을 삭제합니다(RFC1379를 끊었지만 아무도 사용하지 않음).
zh_cn: 丢弃 SYN-FIN 数据包（违反 RFC1379，但实际上没有人使用它）。
zh_tw: 丟棄SYN-FIN數據包(中斷RFC 1379，但沒有人使用它)

source: Sending of IPv4 ICMP redirects
ko: IPv4 ICMP 리디렉션 전송
zh_cn: 发送 IPv4 ICMP 重定向消息
zh_tw: 發送IPv4 ICMP重定向

source: Sending of IPv6 ICMP redirects
ko: IPv6 ICMP 리디렉션 전송
zh_cn: 发送 IPv6 ICMP 重定向消息
zh_tw: 發送IPv6 ICMP重定向

source: Generate SYN cookies for outbound SYN-ACK packets
ko: 아웃바운드 SYN-ACK 패킷에 대한 SYN 쿠키 생성
zh_cn: 为外发的 SYN-ACK 数据包生成 SYN cookies
zh_tw: 為出站SYN-ACK數據包生成SYN cookie

source: Maximum incoming TCP datagram size
ko: 수신 최대 TCP 데이터그램 크기
zh_cn: 最大传入 TCP 数据报大小
zh_tw: 最大入站TCP數據報大小

source: Maximum outgoing TCP datagram size
ko: 송신 TCP 데이터그램의 최대 크기
zh_cn: 最大传出 TCP 数据报大小
zh_tw: 最大出站TCP數據報大小

source: Do not delay ACK to try and piggyback it onto a data packet
ko: ACK를 데이터 패킷에 피기 백하도록 지연시키지 마십시오.
zh_cn: 不要延迟 ACK，以尝试将其附加到数据包上
zh_tw: 不要延遲ACK嘗試並將其帶到數據包上

source: Maximum outgoing UDP datagram size
ko: 최대 송신 UDP 데이터그램 크기
zh_cn: 最大传出 UDP 数据报大小
zh_tw: 最大出站UDP數據報大小

source: Handling of non-IP packets which are not passed to pfil (see if_bridge(4))
ko: pfil에 전달되지 않은 non-IP 패킷 처리(if_bridge(4) 참조)
zh_cn: 处理未传递给 pfil 的非 IP 数据包（参见 if_bridge(4)）
zh_tw: 處理未傳遞到pfil的非IP數據包(請參閱 if_bridge(4))

source: Allow unprivileged access to tap(4) device nodes
ko: 탭(4) 장치 노드에 대한 권한이 없는 액세스를 허용
zh_cn: 允许非特权用户访问 tap(4) 设备节点
zh_tw: 允許非特權訪問tap(4) 設備節點

source: Randomize PID's (see src/sys/kern/kern_fork.c: sysctl_kern_randompid())
ko: PID 랜덤화 (참고 src/sys/kern/kern_fork.c: sysctl_kern_randompid())
zh_cn: 随机化 PID（请参见 src/sys/kern/kern_fork.c: sysctl_kern_randompid()）
zh_tw: 隨機化PID's(見src/sys/kern/kern_fork.c：sysctl_kern_randompid())

source: The system will attempt to calculate the bandwidth delay product for each connection and limit the amount of data queued to the network to just the amount required to maintain optimum throughput.
ko: 시스템은 각 연결에 대한 대역폭 지연 제품을 계산하려고 시도하고 최적의 처리량을 유지하는 데 필요한 양만큼 네트워크에 대기중인 데이터의 양을 제한하려고 시도합니다.
zh_cn: 系统将尝试计算每个连接的带宽延迟积，并将排队到网络的数据量限制为维持最佳吞吐量所需的数量。
zh_tw: 系統將嘗試計算每個連接的帶寬延遲乘積，並將排隊到網絡的數據量限制為維持最佳吞吐量所需的數量。

source: Set ICMP Limits
ko: ICMP 한계 설정
zh_cn: 设置 ICMP 限制
zh_tw: 設置ICMP限制

source: TCP Offload engine
ko: TCP 오프로드 엔진
zh_cn: TCP 卸载引擎
zh_tw: TCP卸載引擎

source: Interface %s Static Gateway
ko: 인터페이스 %s 정적 게이트웨이
zh_cn: 接口 %s 静态网关
zh_tw: 接口%s靜態網關

source: Interface %s Dynamic Gateway
ko: 인터페이스 %s 다이나믹 게이트웨이
zh_cn: 接口 %s动 态网关
zh_tw: 接口%s動態網關

source: Upgraded static route for %s
ko: %s에 대한 정적 루트 업그레이드
zh_cn: %s 的静态路由已更新
zh_tw: 已更新%s靜態路由

source: Sitedown pool for VS: %s
ko: VS에 대한 Sitedown 풀: %s
zh_cn: VS 站点下线资源池：%s
zh_tw: : %s

source: phase2 for %s
ko: %s에 대한 2 단계
zh_cn: %s 的阶段 2
zh_tw: %s的階段2

source: Upgraded Dyndns %s
ko: 업그레이드된 Dyndns %s
zh_cn: DDNS %s 已更新
zh_tw: %sDDNS已更新

source: All Users
ko: 모든 사용자
zh_cn: 全部用户
zh_tw: 全部用戶

source: Converted bridged %s
ko: 변환된 브리지 %s
zh_cn: 已转换的桥接 %s
zh_tw: %s已轉換為橋接

source: Auto added OpenVPN rule from config upgrade.
ko: 구성 업그레이드에서 OpenVPN 규칙을 자동으로 추가했습니다.
zh_cn: 从配置升级自动添加的 OpenVPN 规则。
zh_tw: 從配置更新自動添加OpenVPN規則。

source: WEP is no longer supported. It will be disabled on the %s interface and the interface will be disabled. Please reconfigure the interface.
ko: WEP는 더 이상 지원되지 않습니다. %s 인터페이스에서 이 기능이 비활성화되고 인터페이스도 비활성화됩니다. 인터페이스를 다시 구성하십시오.
zh_cn: WEP 不再受支持。它将在 %s 接口上被禁用，并且该接口将被禁用。请重新配置该接口。
zh_tw: 不再支持WEP。 它將在 %s接口上禁用，並且接口將被禁用。 請重新配置接口。

source: DES is no longer supported, IPsec phase 1 item '%s' is being disabled.
ko: DES가 더 이상 지원되지 않습니다. IPsec 1 단계 항목 '%s'이(가) 비활성화되었습니다.
zh_cn: DES 不再受支持，IPsec 阶段 1 项 '%s' 已被禁用。
zh_tw: 不再支持DES，IPsec 階段 1'%s' 已禁用。

source: DES is no longer supported, IPsec phase 2 item '%s' is being disabled.
ko: DES가 더 이상 지원되지 않습니다. IPsec 단계 2 항목 '%s'이(가) 사용하지 않도록 설정되어 있습니다.
zh_cn: DES 不再受支持，IPsec 阶段 2 项 '%s' 已被禁用。
zh_tw: 不再支持DES，IPsec 階段 2 '%s'已禁用。

source: Layer 7 shaping is no longer supported. Its configuration has been removed.
ko: 레이어 7 쉐이핑은 더 이상 지원되지 않습니다. 구성이 제거되었습니다.
zh_cn: 第七层流量整形已不再受支持，相关配置已被清除。
zh_tw: 不再支持7層流量控制。 其配置已刪除。

source: RRD restore failed exited with %1$s, the error is: %2$s
ko: %1$s를 사용하여 RRD 복원을 종료하지 못했습니다. 오류: %2$s
zh_cn: RRD 恢复失败，退出代码为 %1$s，错误为：%2$s
zh_tw: RRD恢復失敗，退出%1$s, 錯誤: %2$s

source: Could not extract %s RRD xml file from archive!
ko: 아카이브에서 %s RRD xml 파일을 추출할 수 없습니다!
zh_cn: 无法从归档中提取 %s RRD XML 文件！
zh_tw: 無法從存檔提取 %s RRD xml文件！

source: rrdtool restore -f '%1$s' '%2$s' failed returning %3$s.
ko: rrdtool 복원-f '%1$s' '%2$s'이(가) %3$s을(를) 반환하지 못했습니다.
zh_cn: rrdtool restore -f '%1$s' '%2$s' 失败，返回 %3$s。
zh_tw: rrdtool 恢復 -f '%1$s' '%2$s' 失敗，返回 %3$s.

source: The FEC LAGG protocol is deprecated. The %s LAGG interface has been set to failover.
ko: FEC LAGG 프로토콜이 더 이상 사용되지 않습니다. %s LAGG 인터페이스가 페일오버로 설정되었습니다.
zh_cn: FEC LAGG 协议已弃用。%s LAGG 接口已设置为故障转移模式。
zh_tw: FEC LAGG協議已棄用。 %sLAGG接口已設置為故障轉移。

source: The built-in Load Balancer service has been deprecated. The active Load Balancer configuration has been stored in %s. Consider migrating to the HAProxy package.
zh_cn: 内置的负载均衡服务已弃用。当前的负载均衡配置已存储在 %s 中。建议迁移至软件包 HAProxy。
zh_tw: 內置的負載均衡服務已被棄用。可用的負載均衡配置已存儲在%s中。應該考慮遷移到HAProxy插件。

source: No page assigned to this user! Click here to logout.
ko: 이 사용자에게 할당된 페이지가 없습니다. 로그아웃하려면 여기를 클릭하십시오.
zh_cn: 没有为此用户分配页面！点击此处注销。
zh_tw: 沒有為此用戶分配頁面！點擊這裏退出。

source: Error: %1$s Description: %2$s
ko: 오류: %1$s 설명: %2$s
zh_cn: 错误：%1$s 说明：%2$s
zh_tw: 錯誤：%1$s 說明: %2$s

source: Error
ko: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: unknown reason
ko: 알수 없는 이유
zh_cn: 未知原因
zh_tw: 未知原因

source: Invalid login (%s).
ko: 인식 불가능한 로그인 (%s).
zh_cn: 登录无效（%s）。
zh_tw: 登錄無效 (%s)

source: This device is currently being maintained by: %s.
ko: 이 장치는 현재 %s에 의해 유지 관리되고 있습니다.
zh_cn: 此设备当前的维护者是：%s。
zh_tw: 該設備目前由以下帳號維護: %s。

source: Login to %1$s
ko: %1$s에 로그인
zh_cn: 登录到 %1$s
zh_tw: 登錄到%1$s

source: %s - Login
zh_cn: %s - 登录
zh_tw: %s - 登錄

source: The IP address being used to access this router is not configured locally, which may be forwarded by NAT or other means.If this forwarding is unexpected, it should be verified that a man-in-the-middle attack is not taking place.
zh_tw: 用於訪問此路由器的IP位址未在本地配置，可能是通過NAT或其他方式轉發的。如果此轉發是意外的，則應驗證沒有發生中間人攻擊。

source: The browser must support cookies to login.
ko: 로그인하려면 브라우저에서 쿠키를 지원해야 합니다.
zh_cn: 浏览器须支持 Cookies 方可登录。
zh_tw: 您的瀏覽器必須支持cookies才能登錄。

source: Easy Rule: Blocked from Firewall Log View
ko: 쉬운 규칙: 방화벽 로그 보기에서 차단됨
zh_cn: 简易规则：禁止访问防火墙日志查看界面
zh_tw: 簡易規則：從防火牆日誌視圖中阻止

source: Entry added
ko: 항목 추가
zh_cn: 已添加条目
zh_tw: 已添加條目

source: Hosts blocked from Firewall Log view
ko: 방화벽 로그 보기에서 차단된 호스트
zh_cn: 禁止访问防火墙日志的主机列表
zh_tw: 在防火牆日誌視圖阻止的主機

source: Blocked host %s via easy rule
ko: 쉬운 규칙을 통해 %s 호스트가 차단됨
zh_cn: 已通过简易规则阻断主机 %s
zh_tw: 通過簡易規則阻止的主機%s

source: Easy Rule: Passed from Firewall Log View
ko: 쉬운 룰: 방화벽 로그 보기에서 전달됨
zh_cn: 简易规则：已从防火墙日志视图放行
zh_tw: 簡易規則：從防火牆日誌視圖通過

source: Tried to block invalid IP:
ko: 잘못된 IP를 차단하려고 시도했습니다.
zh_cn: 尝试阻止无效 IP：
zh_tw: 試圖阻止無效的IP：

source: Invalid interface for block rule:
ko: 블록 규칙에 대한 잘못된 인터페이스:
zh_cn: 阻止规则的接口无效：
zh_tw: 阻止規則的接口無效：
